Min sommarberättelse. 

Fyll i de tomma raderna för att berätta om hur din sommar varit. När du skrivit klart får du läsa upp din sommarberättelse för en kamrat.
 Kanske någon vågar läsa upp berättelsen för hela klassen?

Det absolut tråkigaste jag gjort i sommar var den extrema värmen för att den gjorde så att jag inte kunde vara väldigt aktiv, men jag har också gjort en rolig grej och det var att jag åkte till tyskland.
 Jag har badat 0 gånger och det kändes tråkigt för att med värmen som var I sommar så hade ett bad varit trevligt. 
 Det godaste jag åt i somras var tysk Pizza, massor av tysk pizza och jag skulle vilja jämför smaken med svensk pizza, för att dom är samma sak. 
 En tv-serie som jag upptäckte i somras var Rupauls dragrace och den skulle jag vilja rekommendera till alla som gillar när män klär sig på ett feminint sätt. 
 En person som jag träffade i somras var min flickvän och jag skulle vilja citera hen genom att säga "Har vi tänkt att äta något annat än pizza" och "Varje gång jag ser vattnet så vill jag bada men sedan kommer jag ihåg att jag avskyr vatten.
 Vid ett tillfälle i somras åkte jag till Stockholm där var det både män som hade haft lite för mycket att dricka och ett en överfylld flygplats.
 Jag skulle vilja sammanfatta min sommar med tre ord Värme, trevligt och resor.
. 
En helt okej sommar men nog har jag allt längtat efter att jag ska få börja skolan igen och jag tror att detta år på NTI kommer att bli litte bättre än de andra. 
